1 - JavaScript é uma linguagem Case-Sensitivy, ou seja, há uma diferenciação das letras maiúsculas e minúsculas. Sendo assim, funções, palavras-chaves, variáveis
 dentre outros devem ser sempre digitados da mesma forma. Ex: while é diferente de While e WHILE para javascript.
2 - Javascript ignora espaços em branco e quebra de linha. Sendo assim, você é livre para identar seu código como quiser e colocar espaços entre tokens e etc.
3 - Comentários em JS são feitos com "/*" para uma ou mais linhas e "//" para uma linha.
4 - Identificadores são nomes que damos para algum pedaço de data, podendo ser variáveis, arrays ou funções. Existem algumas regras em JS:
  - Podem conter letras, símbolo do dolar, "_", "-" e números
  - Porém, não podemos começar o identificador com um número ou símbolo.
